ဒီဟာငါ့စိတ်ကူးထက်ပိုပြီးကောင်းတယ်၊ ဒီဟာကမပါဘဲအကောင်အထည်ပေါ်လာတဲ့အိပ်မက်ထက်ပိုတယ်
ခေါင်း၏နည်းနည်းလေး bit နဲ့
လက်သုတ်ပုဝါကိုင်ထားတာကောင်းတယ်လို့ခင်ဗျားထင်သလောက်ဘယ်သူကမှသတိမရကြဘူး
ငါလေ့ကျင့်နေတုန်းတစ်ယောက်ကမင်းရဲ့အာရုံစူးစိုက်မှုကိုပျက်ပြားအောင်လုပ်နိုင်တယ်
မင်းကိုဘာအာရုံစူးစိုက်မလဲဆိုတာကိုခြေတစ်လှမ်းရှေ့မှာခြေတစ်ချောင်းချပြီးမထားပါနဲ့
ပြုတ်ကျဖို့သင်ကလီမင့်ငါ့လမ်းထဲကနေနေဖို့သတိပေးခဲ့သည်ခဲ့ကြရတယ်
ငါက၎င်း၏ transducers အလွန်များမှာအလွန်နူးညံ့သိမ်မွေ့သောစမ်းသပ်မှုအပေါ်လုပ်ဆောင်နေပါတယ်
အားလုံးအသံမှအထိခိုက်မခံ
မင်းရဲ့လည်ချောင်းဆရာဝန်ဖြစ်သူ Ken နဲ့ပတ်သက်ပြီးငါရွေးကောက်တင်မြှောက်ခံရဖို့အကြောင်းတစ်ခုခုရှိလား
မည်သည့်ကျယ်လောင်သောဆူညံသံကိုမဆိုထိခိုက်မခံနိုင်မှုကိုရှင်းရှင်းလင်းလင်းဖြစ်စေရန်ရှင်းရှင်းလင်းလင်းဖြစ်စေရန်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုမှတ်မိစေခြင်းငှါအရာသည်လွန်ခဲ့သောတခဏသာဖော်ပြခဲ့တဲ့ transducers
ဒီတော့မင်းဘာလုပ်နေလဲ
ဒီကိရိယာကိုမြေကြီးထဲမှာနေရာချတဲ့အခါအများဆုံးတိုင်းတာနိုင်လိမ့်မယ်
ခင်ဗျားတို့ကမ္ဘာမြေမျက်နှာပြင်ရဲ့ရွေ့လျားမှုကိုပြောင်းလဲနိုင်လိမ့်မယ်
တစ်စုံတစ် ဦး ကသဲသောင်ပြင်ကိုကောင်းကောင်းတည်ဆောက်နေတယ်ဆိုတာမသိဘူး
၎င်းသည်အသံလှိုင်းများမှတဆင့်ကမ္ဘာ့အပေါ်ယံလွှာအောက်ရှိအသေးငယ်ဆုံးအပေါက်ကိုတွေ့ရှိနိုင်သည်
နှင့်ဤအချက်အလက်ငလျင်ဗေဒပညာရှင်၏ဖြစ်ပျက်မှုကြိုတင်ခန့်မှန်းကူညီပေးနိုင်ပါသည်
သူတို့မဖြစ်မှီလများကငလျင်လှုပ်လျှင်၎င်းသည်လုပ်နိုင်သည်၊ သို့သော်မပြောနိုင်ပါ
တစ်ယောက်ယောက်က sandcastle ဆောက်နေတယ်
မင်းလိုချင်တာတစ်ခုခုရှိသလားကျောင်းမှာဒီကောင်လေးရှိတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူဟာကြယ်ပွင့်ကြယ်ပွင့်ဖြစ်ပြီးသူဟာသုတ်ပဝါကောင်လေးတစ်ယောက်ပါ
မင်းကိုမင်းလျစ်လျူရှုထားတာထက်မင်းပိုကောင်းတယ်
ဟေးကြီးတယ်။ J ကအလုပ်လုပ်တယ်ဟုတ်ကဲ့ကအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်
စိတ်မကောင်းစွာကြည့်ပါ။ ငါငယ်ငယ်တုန်းကယောက်ျားလေးနှစ်ယောက်ကကျွန်တော့်ကိုအခက်တွေ့စေခဲ့တယ်
သူတို့လည်းဘေ့စ်ဘော၏ဗိုလ်မင်းများဖြစ်ကြသည်
သူတို့ကသူတို့နှစ် ဦး စလုံးသူတို့မကောင်းဘူးဆိုရင်သူတို့ရဲ့အသင်းအဘို့အကြှနျုပျကိုရွေးဘယ်တော့မှမယ်လို့ကျိန်ဆို
သူတို့ထဲကတစ်ယောက်ကငါ့ကိုရွေးပြီးခဏအကြာမှာကောင်းကောင်းရွေးရလိမ့်မယ်ဆိုတာငါသိတယ်
အမှောင်ထုနဲ့ငါအိမ်ပြန်ရောက်ခဲ့တယ်။ မင်းသုံးယောက်လောက်ပဲရချင်ခဲ့တယ်
နှစ်ပေါင်းများစွာကြာပြီးတဲ့နောက်ငါမေ့သွားတယ်၊ ငါပြန်လာဖို့ကူညီပေးတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ထိုကဲ့သို့သောကွက်ကွက်ကွင်းကွင်းဖက်ရှင်အတွက်ကြောက်မက်ဘွယ်သောအတွေ့အကြုံကိုအချိန်မရွေးငါဖြစ်၏
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုအထင်ကြီးလေးစားလာတဲ့နောက်သိပ္ပံပညာကိုကျွန်တော်စိတ်ဝင်စားလာတယ်
ယောက်ျားတွေကျွန်မကိုဘယ်တော့မှမလာနိုင်တော့ဘူး။ သူတို့နာမည်တွေကိုတောင်မမှတ်မိတော့ဘူး
အင်ဒရူးအတွက်အရမ်းကိုစိတ်အားတက်ကြွစေတယ်
သငျသညျ uh gee ကျေးဇူးတင်စကားဒေါက်တာလုပ်ခဲ့တယ်တူသောအိုးအိုး။ J ကမဖော်ပြပါဘူး
Randy Collier ဖြစ်သူ Scott ကပြင်ဆင်သည်
တစ်မိနစ်အကြာဘာစောင့်ကြည့်ရ ဦး မည်နည်း
ဒေးဗစ်မက်သရူးသည်အစာရှောင်ခြင်းဖြစ်နိုင်သည်။ သို့သော်သူသည်အလွန်လျင်မြန်သောအမျိုးသမီးများဖြစ်သည်
လူကြီးလူကောင်းလူရွှင်တော်များသည်အမြန်ဆုံးနှင့်ဆွဲဆောင်မှုအရှိဆုံးနှင့်လူကြိုက်အများဆုံးအတွက်လမ်းသွား၌အဓိကဖြစ်ရပ်
Briarwood Hawk ရဟတ်ယာဉ် Andrew Clemons မှာကောင်လေး
မင်းသမီးမင်းသမီး ၃ လမ်းသွားလမ်းမှာကြမ်းကြုတ်သောလူမိုက်နှင့်လူကြိုက်မများသောဒေးဗစ်
မMatthewဲ
နက်ဖြန်နေ့၌ကောင်းသောကရုဏာတော်သည်အဘယ်မှာရှိသနည်း
ငါသူတို့စဉ်းစားရန်လိုအပ်လိမ့်မယ်ငါအလွန် Ultra jock ငါမသိရ ultra junk နှင့်တွေ့ဆုံခဲ့သည်
ကျွန်ုပ်သည် Wien ငါးခုတွင်ရှစ်ကိုးဆယ်ကိုးရာရှိသည်
အင်ဒရူး
အရမ်းမြန်လွန်းအဘယျသို့ 9-5 မကောင်းတဲ့မလုံလောကျ
ဟေးဖေ။ မင်းရဲ့ကျန်လူတွေအတွက်နည်းပြတစ်ယောက်ဖြစ်ချင်ရင်ငါ့အချိန်ဘယ်လောက်ကောင်းလဲ
ဘဝဖခင်, ထိုသို့သောအရာမျှအကျင့်ကိုကျင့်ရဲ့
ငါအသင်းအတွက်ကြိုးစားနိုင်လျှင်သင်အသင်းကိုရောက်နေလျှင်ဘာဖြစ်မည်နည်း
ကန်ြပ I ​​တြာမ I ြိးုိံင်ငံတို well ကောင်းိုံင်ပ thanks တယ်
အင်ဒရူးအသင်း၏ကစားသမားတွင်သင်သည်ကာဒင်ကောင်းသော်လည်းပြီးခဲ့သည့်နှစ်က ၃၀ သို့သင်လာခဲ့သည်
ချားလ်စ်နှင့်ယခုနှစ်တွင်သင်ရောက်ရှိလာခဲ့သောအချိန်သည်ယခု ၂၉ ဖြစ်လာသည်
အတိအကျကောင်းကောင်းသိတယ်ဆိ, သင်ယောက်ျားတွေရဲ့ဝင်တိုက်ကြကုန်အံ့ကောင်းပြီ huh ကစောင့်ရှောက်လော့
မင်းတို့ dope လိုအနံ့မွေ့တဲ့အတွက်သွားကြကုန်အံ့
ဘာလို့မင်းလမ်းပေါ်မှာနေလို့မရဘူးငါငိုစရာကိုယ်ကျင့်တရားလည်းမရှိဘူး
အပြင်ထွက်
ကလေးအတွက်လာကြကုန်အံ့သွားကြကုန်အံ့
ဒီနေ့ဘယ်လိုကောင်းကောင်းရောက်နေတာလဲ၊ ငါဘတ်စကားစီးခဲ့ပေမယ့်တစ်ခါတစ်လေမှာ
ဟင့်အင်း၊ ငါမရှိဘူးငါဘာကြောင့်ငါလမ်းကိုမြန်မြန်ပြေးနိုင်အောင်ငါလုပ်နိုင်ခဲ့တာလဲငါ yeah ပြေးခဲ့တယ်
သငျသညျငါကောင်းစွာအစစ်အမှန်ထွက်အလုပ်လုပ်ခဲ့ကြကောင်းစွာဆိငါ့ကိုဆန့်ကျင်ခဲ့ကြရတယ်
မနက်ဖြန်ဝတ်စားဆင်ယင်လာသောအခါအလေ့အကျင့်အတွက်အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလားဆိုတာသင့်ကိုပြောပြပေးပါ
ငါအံ့အားသင့်ဝတ်ဆင်သင့်တယ်ဘယ်အရာကိုကျေးဇူးတင်နည်းပြ
မင်္ဂလာပါမင်္ဂလာပါ။ Clemens အားလုံး Stephanie ငါ့ကိုခေါ်ပါ
Stephanie ငါ့ကိုဘာခေါ်နိုင်လဲဆိုတာမင်းမသိချင်ဘူး
ဗင်္ယာမိန်အမျိုးဗင်္ယာမိန်အမျိုးသည်ဗင်္ယာမိန်အမျိုးအန္ဒြေ၌အမှုဆောင်ခြင်းနှင့် ပတ်သက်၍ စိတ်မရှည်ပါ
track team yeah ငါအကြောင်းကိုနည်းနည်းလောက်မကြားခဲ့ဘူး yeah ပုံနည်းပြဖြစ်ပါတယ်
သူနဲ့အတူအရမ်းသဘောကျသွားတယ်။ သူက 5:00 Benjamin bye Stephanie
မင်္ဂလာပါဟားဟားဒီဟာငါပျော်ဖို့ကောင်းနေပြီ၊
သူတို့ပြောတာကရာဂဏန်းလေးရာကိုငါမသိသင့်ဘူးလို့မင်းထင်တယ်
ကိုယ့်ကိုကိုယ်ကိုယ်ပြီးတော့အဲဒါကိုအချိန်တိုအတွင်းလို့ထင်မြင်မိတဲ့အခါမှာ၊
မင်း 400 ကိုထပ်ခါတလဲလဲလုပ်နိုင်တာကိုမင်းကြည့်ဖို့မင်းလူတွေကိုငါဆိုလိုတာပါ
ငါဘာမျှစိုးရိမ်ပူပန်အချို့သောမဟာဗျူဟာပြောနေတာခဲ့ကြဘို့ငါဒီကိုင်ထားပါစေ
မင်း
သင်ဒီမှာဒီ Lane ကိုကြိုးစားတစ်ချိန်က Clements
လမ်းသုံးတန်းရှိသင့်အမှတ်အသားများကိုလေးစားလိုက်နာပါ
သငျသညျ Clemens ရန်သင့်အား Clemens
ပြီးတော့သူတို့ကသူငါ့ကိုပဲငါမသိတဲ့အရာတစ်ခုကိုဒီကိုသွားခွင့်ပြုလိုက်တယ်
သင်ဆင်ခြေကိုဘယ်အခါသုံးနိုင်သည်ကိုဘယ်နေရာမှကောင်းကောင်းမထွက်နိုင်တော့ပါ
သူတို့ကပညာသင်ဆုတွေကိုကောင်းတဲ့အလုပ်ကလေးတစ်ခုပေးလိုက်တယ်
လာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းသင်ပြိုင်ပွဲအတွက်အဆင်သင့်ဖြစ်သည့်ကောင်းမွန်သောအလုပ်ပါ
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ငါနင့်ကိုပြေးနေပြီလို့ငါမပြုံးခဲ့ဘူး၊
မင်းကတကယ်ပါရမီရှင်တစ်ယောက်ပါ၊
ဒီပတ်ပတ်လည်ဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့်ငါ့မိခင်၌သင်တို့ကိုတတ်နိုင်သမျှမိန်းကလေးတစ် ဦး ကြီးပြင်းကျွန်တော်တို့ကိုစို့ပါလိမ့်မယ်
ငါ့ကိုတကယ်မိန်းကလေးတစ်ယောက်နဲ့ပြောပါ။ ငါသူမကိုဘာမှမလုပ်ခဲ့ပါဘူး
ငါဘာကိုဆိုလိုတာလဲဆိုတာအရင်ဆုံးငါပြေးပြိုင်ပွဲကိုကျော်ဖြတ်နိုင်ခဲ့တဲ့ပြိုင်ပွဲကိုဘယ်လိုအောင်မြင်ခဲ့လဲ
မင်းရဲ့သူငယ်ချင်း Ultraman ဆီကအကူအညီအနည်းငယ်သာသူမပါဘဲငါမနည်း
မင်းရဲ့စွမ်းအားတွေကိုငါမသုံးနိုင်ဘူးဆိုတာကဖုန်မှုန့်ဖြစ်လိမ့်မယ်
မင်းရဲ့အင်ဒရူးကိုထိခိုက်နာကျင်အောင်မင်းကမင်းရဲ့အင်အားကိုသူတို့အသုံးပြုမှသာသုံးမယ်လို့ကတိပြုခဲ့တယ်
သူတို့လိုအပ်ပါတယ်သင်ဤသူအပေါင်းတို့သည်သင်ရရှိပါသည်လိုအပ်ခဲ့ကြသည်။ ကိုယ့်ဖြစ်ခဲ့ဘူးတဲ့ Jeff ကုဒ်
နောက်ဆုံးတော့အန်ဒရိုကိုအနိုင်ရသူပါ
ဟေးဒါဝိဒ်မနက်ဖြန်တွေ့ဆုံရန်လမ်းကြောင်းအတွက်ကောင်းသောကံ
ဟိုင်းဟင်းအင်ဒရူး။ ငါမှတ်မိတာမှတ်မိနေပြီမင်းမှတ်မိတာငါမင်းကိုမတွေ့ဘူးဘူး
ငါ့ရက်စက်တဲ့လေ့ကျင့်ရေးအချိန်ဇယားနဲ့မင်းကိုငါအများကြီးမယူရဘူး
မင်းနာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ
ကျွန်တော့်မိဘတွေပေးတဲ့နာမည်ကိုမင်းဘယ်မှာရခဲ့တာလဲ Cindy oh
ငါ့ကို oh yeah ဒါသင်ပြု၏အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းပါပဲ
ယနေ့ညရုပ်ရှင်သွားကြည့်ချင်တယ်သို့မဟုတ်မင်းကိုတွေ့ချင်တာသေချာပါတယ်
ငါ့မှာအမေရှိရင်ပိုက်ဆံအလုံအလောက်ရှိသလားမသိဘူး
ငါတို့သုံးယောက်အတွက်တော့ငါမသုံးနိုင်ရင်ငါ့အမေကိုကြည့်ရတာသုံးမျိုးရှိတယ်
ဒီနေ့ဖြစ်လိမ့်မယ်သေချာပါတယ်အိုးငါဒီနေ့မင်းရဲ့အိမ်ဖြစ်လိမ့်မယ်
အင်ဒရူးသင်သည်တစ်စုံတစ်ခုကိုမေ့နေသည်မဟုတ်ပါ
ကျွန်တော့်လိပ်စာကိုဆိုလိုတာပါ
ဒီတော့ပဉ္စမအဝတ်အစားကအကောင်းဆုံးဖြစ်မယ်လို့ခင်ဗျားထင်သလဲ
သူတို့ရဲ့ Ren ဟာမင်းရဲ့ညီအစ်ကိုတွေအတွက်အရေးကြီးတယ်၊ ဒါကြောင့်မင်းကအဲဒါကိုဝေဖန်မယ်ဆိုရင်
ဒါကိုနောက်ထပ်ရိုက်ချက်တစ်ခုပေးသင့်သည်
ထင်မြင်ချက်တွေမနေ့ကငါမိန်းကလေးတစ်ယောက်နဲ့ဘာလုပ်နေလဲဆိုတာငါအလုပ်များနေတယ်
ငါသေချာပေါက်ခြောက်လအပေါ်ကျေးဇူးတင်ပါသည်ကြိုးစားခဲ့နောက်နေကြဘူးပြိုင်ပွဲဒီအလေးအနက်ထားပါဘူး
ဒီတစ်ခုမတိုင်ခင်ပြိုင်ပွဲကမနက်ဖြန်ပဲ။ ကလီမန်း၊
အဲဒါကိုရှေ့ဆက် yeah ကောင်းစွာသင်ဟေးစိုးရိမ်ကြသည်မဟုတ်
ဖြစ်ပျက်သမျှဖြစ်ပျက်
ငါသည်သင်တို့အဘို့ဤတယ်တယ်, သင် yeah ကြောင်းလုပ်ဖို့ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပေ
သင်မှန်ပါသည် Wow ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ မင်းကံကောင်းပါစေလို့ငါထင်ခဲ့တယ်
ရှိပြီးသား
ကောင်းပြီငါပိုကောင်းတာပေါ့နင်သင်အတွက်တစ်ခုခုကျေးဇူးတင်ပါတယ်မေ့နေတာမဟုတ်
ငါဆိုလိုတာကရှပ်အင်္ကျီမ
သူတို့ကိုသူတို့ rewired သူတို့ဝေးလွန်းပျက်စီးလွယ်ခဲ့ယခုငါသူတို့ရဲ့ sensitivity ကိုစမ်းသပ်တာပါ
ဒီနေရာမှာကြီးကြီးကျယ်ကျယ်ပြောရမယ့်ဟာကိုဘယ်တော့မှမသိဘူး
မင်းကိုဘယ်သူ့ကိုမှလာမယ့်သူဒါမှမဟုတ် Ultraman ကိုကောင်းကောင်းငါ့ကိုလာစေချင်တာလဲ
ultraman ထံမှအနည်းငယ်သာအကူအညီလိုလျှင်ဘာကြောင့်ငါလာသင့်တာလဲ၊
ပြိုင်ပွဲဆိုတာပြိုင်ပွဲတစ်ခုကမင်းအတွက်လာရင်ငါ့အတွက်အများကြီးအဓိပ္ပာယ်ရှိလိမ့်မယ်
Ultraman မလုပ်ခဲ့ဘူး
ကျနော်တို့ဇာတ်စင်inရိယာ၌ပြိုင်ဘက်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ယာဉ်လိုင်စင်ပြား၏ပိုင်ရှင်သုညခုနစ်လုံးသုည ckw ကျေးဇူးပြုပြီးရွှေ့ပါလိမ့်မယ်
မင်းကား
ငါတို့ဒီနေ့အနိုင်ရမယ် Clemence ကောင်လေးကငါ့ကိုတကယ်ကြည့်ရတာကောင်းတယ်
ဒါဝိဒ်သည်ယခုပင်လုပ်ကြံခြင်းငှါကြိုးစားအားထုတ်ခြင်းကိုခံရ၏
မင်းကောင်းကောင်းလုပ်နိုင်တာကိုကြည့်ပါကလေးတစ်ယောက်ကိုသူဘာလုပ်နိုင်တယ်ဆိုတာကြည့်ဖို့အလုပ်ကိုချွတ်လိုက်တယ်
အပြေးသမားများကသင်၏အမှတ်အသားများကိုသတ်မှတ်သည်
သငျသညျပိုပြီး Ultraman
ဟေးနည်းပြကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဟေးဆစ် oh
အဆင်ပြေပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ မင်းကမင်းရဲ့အကောင်းဆုံးအချိန်ပဲ
လွယ်ကူသော yeah CIRA ကြောက်စရာကောင်းတဲ့
သင်ကကြောက်စရာကောင်းတဲ့လေ့လာသုံးသပ်သူပါ
မင်းကိုအရမ်းခက်ခဲတဲ့အရာတစ်ခုအနေနဲ့ငါလုပ်နိုင်တာဝမ်းသာတယ်
ငါရက်စွဲတွေမရှိဘူးမဟုတ်ဘူးငါပြိုင်ပွဲကိုဆိုလိုတာ yeah ငါကခွင့်ပြုပါကသာ။ ကောင်း၏မယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်
အင်ဒရူးကို run သူ Andrew မှာမင်းထင်တာထက်မင်းမှာစွမ်းအားတွေအများကြီးရှိတယ်